Las dificultades que se han encontrado a la hora de realizar la practica se expondrá por partes.

Task1:Labyrinth

Las dificultades de este apartado han sido las de adaptarse al lenguaje de programación.
Los tiempos que se nos muestran en la tabla no son del todo exactos y varían un poco.
Y el descubrir que si no se para el robot explicitamente mediante las sentencias:
	motor[motorC]=0;
	motor[motorB]=0;
	wait1Msec(1000);
puede causar problemas a la hora de hacer el recorrido.

Task 2: Table Bot

La dificultad en este apartado estaba en entender los sensores y realizar bien el random para el giro.

Task 3: Sumo Bot

La dificultad se personalmente he encontrado fue juntar las partes realizadas anteriormente y
calibrar los motores y el tiempo de giro.

Este es el primer informe que realizo y no se si lo desea más explicito. Si es así los próximos los haré más detallados.